# Compilando

Para compilar e executar o código, é preciso ter a biblioteca GMP instalada no sistema.
Em sistemas linux, para instala a biblioteca, basta executar:

> sudo apt install libgmp-dev

Para compilar e executar o código, o comando:

> gcc main.c -o main -lgmp && ./main

Também é possível passar o número de requisições via linha de comando, por exemplo,
para criar e executar 7 requisições, o comando:

> ./main 7

# Dificuldades

- Encontrar uma boa maneira de calcular PI foi bem trabalhoso. No final acabei implementando o
algoritmo de Gauss–Legendre com a biblioteca GMP.
- Primeiramente eu tentei inicializar os mutexes (pthread_mutex_init) dentro da thread dispatcher,
mas isso ocasionou em um bug estranho que travava aleatoriamente durante um pthread_cond_signal,
para resolver, mudei a inicialização para a main e daí funcionou normal - achar o erro foi bem
trabalhoso.